Hallo und herzlich willkommen, hier ist Bano mit einem neuen Video zu WoW zu Legion, heute mit zwei Themen, Legendaries und Artefakt.
Es wird vermutlich in Kürze Neuigkeiten geben zum kommenden Add-on, denn wir wissen, dass es eins geben wird und demnächst ist BlizzCon und dann werden wir möglicherweise Details erfahren.
Zwei Systeme, wo sich viele Spieler fragen, wie es weitergeht, sind die Legendaries und Artefaktwaffen und ich glaube, es ist ein ganz guter Zeitpunkt, mal mein Feedback zu geben zu beiden Themen.
Erstmal mit Legendaries fangen wir an. Ich bin grundsätzlich nicht begeistert von Legendaries.
Ich brauche sie nicht, um Spaß zu haben und für mich persönlich nehmen sie Spaß aus dem Spiel, anstatt Spaß reinzubringen.
Ich weiß, es sollte so sein, dass ich mich darauf freue und begeistert bin auf ein Legendary zu warten und es dann zu bekommen und es droppt.
Zu einem gewissen Grad muss man sagen, ist es vielleicht auch beim ein oder anderen Item mal so gewesen, aber im Grunde genommen ist es für mich viel, viel weniger die Freude über ein Item,
also die Freude über etwas dazu zu bekommen, als die Erleichterung, dass ein Fehler oder eine Schwäche, die meine Klasse oder Speck gerade hatte, jetzt ausgebügelt ist.
Was aber umgekehrt auch heißt, wenn ich das falsche Legendary bekomme, habe ich nicht das Gefühl, zumindest irgendwas anderes Gutes zu bekommen,
sondern nur das Gefühl, dass der Fehler, in Klammern, nicht das beste Legendary zu haben, weiterhin bestehen bleibt.
Das ist zum einen. Mir ist es völlig egal, welche Spieler wie viele Legendaries haben oder haben können.
Ich habe in der Vergangenheit immer auf einem sehr hohen Niveau, also immer auf dem höchstmöglichen Mythic, wäre das gewesen geradet.
Zurzeit gerade nicht, zurzeit mache ich gerade einen Pause-Scan davon, darüber sprechen wir vielleicht auch nochmal ein anderer Mal.
Es hat nichts damit zu tun, dass ich Leuten ihre Legendaries nicht gönne, die irgendwelchen Easy-Content machen.